| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [电子行业：处理器革命性升级，苹果引领科技创新](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409111639841880_1.pdf?1726129489000.pdf) | 电子元件 | 中国银河| 
| [储能行业月度跟踪：碳酸锂价格继续走低，国内大储需求高景气](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409121639844200_1.pdf?1726134590000.pdf) | 电池 | 国金证券| 
| [电子行业研究：华为三折Mate XT发布，持续看好折叠屏渗透](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409121639844201_1.pdf?1726134590000.pdf) | 电子元件 | 国金证券| 
| [机械行业周报：8月挖机出口销量转正，看好工程机械板块](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409121639844558_1.pdf?1726129949000.pdf) | 工程机械 | 上海证券| 
| [证券业2024年中报综述：业绩筑底，复苏可期，整合待进](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409121639844466_1.pdf?1726132324000.pdf) | 证券 | 国信证券| 
| [美容护理海外业绩总结：消费二元分化，国内品牌势能向上](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409121639844587_1.pdf?1726134303000.pdf) | 美容护理 | 中泰证券| 
| [石油石化行业2024年半年报总结：三桶油业绩表现亮眼，一口价托底长丝盈利](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409121639844586_1.pdf?1726134992000.pdf) | 化学制品 | 中泰证券| 
| [汽车行业周报：特斯拉透露FSD入华新进展，各省市陆续发布汽车置换补贴方案](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409121639845644_1.pdf?1726132679000.pdf) | 汽车零部件 | 上海证券| 
| [机械设备行业周报：8月挖机销售同比增长约12%，市场加速回暖](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409121639846344_1.pdf?1726134691000.pdf) | 通用设备 | 甬兴证券| 
| [保险Ⅱ行业点评报告：新保险国十条解读：谱写严监管、防风险与促发展的协奏曲](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409121639846662_1.pdf?1726135204000.pdf) | 保险 | 东吴证券| 
| [通信行业周报：三折叠屏引领消费电子潮流，AI+终端发展有望提速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409121639845649_1.pdf?1726132799000.pdf) | 通信设备 | 上海证券| 
| [非银行金融行业点评：新保险国十条发布，指明风险防范与高质量发展方向](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409121639846670_1.pdf?1726135272000.pdf) | 多元金融 | 平安证券| 
| [汽车行业研究周报：特斯拉FSD拟入华，汽车智能化有望加速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409121639846282_1.pdf?1726133860000.pdf) | 汽车零部件 | 申港证券| 
| [8月汽车行业销量点评：销量环比恢复，自主品牌增长韧性十足](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409121639846671_1.pdf?1726135877000.pdf) | 汽车整车 | 中国银河| 
| [钢铁：马氏体高强钢：汽车轻量化的成本优势何在？](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409121639846911_1.pdf?1726136954000.pdf) | 钢铁行业 | 五矿证券| 
| [煤企深度剖析系列（一）：从弹性和粘性对比煤企投资价值](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409121639847267_1.pdf?1726140008000.pdf) | 煤炭行业 | 平安证券| 
